Узнать топ самых дешёвых отелей в городе (команда /lowpriceк).
Узнать топ самых дорогих отелей в городе (команда /highprice).
Узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра
(самые дешёвые и находятся ближе всего к центру) (команда /bestdeal).
Узнать историю поиска отелей (команда /history

комонда /lowprice и /highprice
1_ввод города - в названия города должно быть болше 1 букв
2_ввод количесвто отелей - болше нуля
3 выбор команды да отель с фото | нет без фото
4_при выборе да указать количество фото болше 0
5_ввод даты дата должеш быть в настаяшем времени
формат  с (год)-(месяц)-(день) до (год)-(месяц)-(день)
xxxx-xx-xx xxxx-xx-xx   обезательно(разделитель(-) и пробел мужду датами)

команда /bestdeal
1_ввод города - в названия города должно быть болше 1 букв
2_ввод диапазон цен для поиска от 10 до 1000000
формат xx-xx  Обезателньно(раздаелитель(-))
3_ввыод ростаяние от центра дробное число пример(3.7)
4_ввод количесвто отелей - болше нуля
5 выбор команды да отель с фото | нет без фото
6_при выборе да указать количество фото болше 0
7_ввыод даты дата должеш быть в настаяшем времени
формат  с (год)-(месяц)-(день) до (год)-(месяц)-(день)
xxxx-xx-xx xxxx-xx-xx   обезательно(разделитель(-) и пробел мужду датами)

команда /history
История поиска
